[Un instante para siempre]
[Episodio 33]
¿El hechizo de barrera?
Viene alguien.
Desactiva el hechizo de barrera
y deja que ellos entren.
Escúchame.
Vamos a ver.
¿Yuanzhong?
¿Tang Hua?
Después de salir de Yandu,
vinimos a buscarlos.
¿Cómo nos encontraron?
Había noticias de ustedes entre los humanos.
Zhidai nos trajo aquí.
Ding Xu no está muerto.
Tuvo suerte.
Mataste a Baili Xiang
y fuiste rescatado.
Seguro que se asustó mucho
y regresó a la montaña Fangwai esa misma noche.
He enviado a Jiuguang y los demás
para vigilarlo.
Si pasa algo,
no podrá escapar de mis ojos.
¿Y los del clan guerrero?
Ese día, cuando me quedé sin fuerzas y estuve desmayado,
fui capturado,
sin saber a dónde fueron.
Pero creo que
no se rendirán,
seguro que aprovecharán tu grave herida para seguir persiguiéndote.
¿No se han encontrado
con ellos en todo este camino?
Nos encontramos con ellos una vez,
pero los dejé atrás.
Eres realmente increíble.
En un abrir y cerrar de ojos, lanzaste Yandu
a más de 800 millas,
a la zona de la montaña Chili.
Con una habilidad tan divina,
unos guerreros
no son nada para ti.
Eso no importa.
Con nuestra habilidad,
aunque los tres clanes se unan de nuevo para atacarnos,
podremos detenerlos.
Pero, ¿por qué esa diosa
quería matarte?
¿Ella lo hará otra vez?
¿Será como esta vez, dando órdenes a otros,
o podrá hacerlo ella misma?
¿Has pensado en esto?
No necesito pensarlo.
Si vuelve a hacerlo,
me enfrentaré a ella.
Hay muchas personas que quieren matarme.
No me importa que haya una diosa más.
¡Qué valiente!
Aún no te he agradecido.
Ese día llegaste de repente para ayudarme
y mostraste tu habilidad excepcional.
Hasta la jefa de tu clan
no pudo enfrentarse a ti.
Con tu despertar,
ya has alcanzado
el nivel de un miembro perfecto del clan guerrero, ¿verdad?
No necesitas agradecerme.
No lo hice por ti.
Juanjuan, hace muchos años que no nos vemos.
¿No estás feliz de ver a tu viejo amigo?
¿Quién es tu vieja amiga?
No hago amigos de personas
que siempre están llorando.
¿Quién siempre está llorando?
¿Acaso todos ellos
van a vivir aquí?
Aquí no hay suficientes habitaciones,
ni suficientes mantas.
Además, hay un guerrero.
No puedo ver a los guerreros.
Si los veo,
tendré erupciones.
Nos iremos pronto.
Allí en Yandu
aún necesitan que Zhidai regrese
para dirigir la situación.
También tengo que apresurarme a regresar a la montaña Fangwai.
Al ver que estás bien,
me quedo tranquilo.
No te apresures a irte.
Al menos mañana
toma una copa de nuestra boda antes de irte.
No será tarde.
Todo lo demás no es problema.
Con nuestra habilidad,
aunque los tres clanes se unan de nuevo para atacarnos,
podremos detenerlos.
Pero, ¿por qué esa diosa
quería matarte?
¿Qué pasa?
¿De verdad quieres casarte con él?
¿Te gusta él?
Olvídalo.
Aunque no lo digas, ya lo sé.
Pero, ¿ya tienes una respuesta
para ese asunto?
¿A qué asunto te refieres?
Yuanzhong.
¿Realmente se ha convertido en un demonio?
¿La diosa en las nubes
vino a matarlo
porque él se ha convertido en un demonio?
Si no confías en él,
¿por qué lo ayudaste?
Es que... aún no hay conclusión.
Si él muriera así,
seguramente estarías triste.
Te puedo asegurar que
Yuanzhong no se ha convertido en un demonio.
Lo que pasó antes
debe ser un malentendido.
Tal vez él
estuvo perdido durante un tiempo,
pero se detuvo
y se arrepintió a tiempo.
En cuanto a la diosa en las nubes,
la conozco.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Eso está bien.
Por cierto.
Quiero preguntarte
algo.
¿Qué?
En el camino de estos días,
¿ustedes se han encontrado
con algo o alguien extraño?
¿Por qué lo preguntas?
Siempre siento que hay algo extraño
con la señorita Zhidai,
incluso su mirada hacia mí
es un poco extraña.
¿Qué tiene de raro?
En un abrir y cerrar de ojos,
lanzaste Yandu
a más de 800 millas, entre las montañas.
Con tal habilidad divina,
podrías compararte con los dioses.
Ahora,
todo el mundo dice que tú también eres una diosa.
Ella solo es una persona común.
Al verte,
naturalmente tiene miedo.
¿Lo has pensado bien?
¿Dónde estás?
¡Sal!
Soy una diosa.
Dios está en todas partes.
No eres una diosa, eres una demonia.
Parece que todavía no puedes
decidirte.
¿Qué? ¿De verdad no tienes miedo?
Él ya está enamorado de ti.
Pero, ¿crees que
si te viera con el cabello canoso y la piel arrugada,
ya completamente envejecida,
él seguiría amándote tanto?
Nunca dejaré que me manipules.
Qué tonta.
¿Crees que puedes luchar contra mí?
Prefiero morir
que dejarte lograr lo que quieres.
De hecho, lo que dijo Ding Xu ese día
no era toda mentira.
Lo sé.
Entonces, ¿por qué me ayudaste?
Desear destruir este mundo
no es gran cosa.
Durante los años que estuviste encerrado
bajo el pico Tianqu,
todos los días
pensaba así muchas veces.
A veces pensaba en incendiar
la montaña Fangwai,
y otras veces en envenenar a Ding Xu,
despojarlo de su piel y huesos,
y tirarlo delante de la puerta de la montaña.
Pero solo lo pensé.
En este mundo,
se juzga por las acciones, no por los pensamientos.
Si solo con pensar
se pudiera condenar a alguien,
nadie podría sobrevivir.
¿Pero si yo lo hubiera hecho?
Me dije a mí mismo
que en esta vida
solo podría fallarte una vez.
¿Sabes quién es Ji Tanyin?
Ese día ella vino a salvarte,
en un abrir y cerrar de ojos, lanzó Yandu
a más de cien millas de distancia.
Alguien dice
que ella tiene una magia divina capaz de mover montañas y mares,
mientras que otros dicen que Yandu
es una enorme habitación Linglong.
Ji Tanyin es una maestra artesana excepcional.
Incluso es posible
que sea la creadora de Yandu.
De todos modos,
ella nunca
podría ser una persona común.
Vas a casarte con ella,
¿pero de verdad la conoces?
No necesito conocerla.
Solo necesito saber
que ella me ama,
eso es suficiente.
Tang Hua.
¿Sabes cuál fue el primer pensamiento
que pasó por mi mente
cuando me desperté
hace unos días?
¿Cuál fue?
Menos mal que no me quedé de brazos cruzados viendo
morir a Chiyi y Xia Zhi.
¿Por qué?
Cuando me desperté,
Tanyin estaba a mi lado.
La miré
y rápidamente en mi mente repasé
mi vida.
Respiré aliviado
y me dije a mí mismo
que menos mal...
menos mal que tenía
un plan loco,
menos mal que pensaba
en arrastrar al mundo entero a mi tumba,
menos mal que no mataba con anticipación,
no había tenido tiempo
de cometer un pecado imperdonable
antes de detenerme.
Si realmente tuviera las manos llenas de sangre,
realmente cargara con todos esos pecados,
entonces ella no me amaría
y no se quedaría a mi lado.
Menos mal.
No lo esperaba.
¿Quién podría imaginarlo?
Aquel día, en la calle de Yandu,
cuando estaba al final de mis fuerzas,
ella apareció del cielo.
En ese momento,
de repente entendí
que ella era el regalo
que el cielo me había dado.
Y era tan preciosa
que por eso me hizo
pasar tantas pruebas.
Afortunadamente, logré superarlas.
Por eso,
tengo que retenerla.
Nadie puede quitarla
de mi lado.
Nadie puede hacerlo.
Bien.
Cásate con la señorita Ji
y vive una vida
tranquila y feliz.
Hazle al maldito cielo pagar
por todas las injusticias que has sufrido durante estos años.
Nadie puede
molestar su felicidad,
ni Ding Xu,
ni el clan guerrero,
ni siquiera los dioses del cielo.
Quien les cause problemas,
lucharé con esa persona.
Entonces practica bien.
Veo que ahora
ni siquiera puedes vencer a Qianlin.
No menciones a ese chico raro.
Escúchame.
He practicado tantos años.
¿Cuántos años tiene ese chico?
Solo porque es un guerrero,
no puedo vencerlo.
¿Por qué?
No te preocupes.
Tarde o temprano...
Lo golpearé tarde o temprano...
¡Lo golpearé! ¡Lo golpearé!
Alguien me pidió que te diera un mensaje.
Ella dijo que
podrías distinguir
si esas palabras eran ciertas o no.
Esa persona dijo que
Ji Tanyin no era una humana,
ella era una diosa.
¿Lo sabes?
Ella es la diosa Wushuang.
Es la creadora de la Mano Izquierda Divina.
Él enseñó a dos estudiantes
de gran renombre,
uno de ellos es la diosa Wushuang
que ya ha ascendido al cielo.
Trátame como
como una imagen divina colgada en la pared,
que siempre puede protegerte
y traerte buena suerte.
Ella vino a tu lado
para tomar la Mano Izquierda Divina
y devolverla al dios supremo del reino divino,
el dios Taihe.
Te acompañaré
hasta que mueras.
No puedes dejarme.
No me preguntes sobre mi pasado.
Bajo ninguna circunstancia
te enamores de mí.
Sumo sacerdote Yuanzhong.
Ella vino a tu lado
para esperar tu muerte.
Ella no te ama.
Vi tu futuro.
En ese momento,
tendrás el pelo blanco pero un rostro joven,
rodeado de tus hijos y nietos,
♫El tiempo no derrota el mundo pasajero♫
disfrutando de una vida tranquila, satisfactoria,
♫Las estrellas giran e iluminan a los viajeros♫
llena de felicidad y paz,
en compañía de tu único amor,
♫El viento sopla y las flores florecen♫
♫Esperando recuperar lo perdido♫
causando la envidia de muchos a tu alrededor.
Al final,
♫Todos estos sufrimientos y alegrías♫
vivirás una vida plena y reunida,
♫El alba y la penumbra del atardecer, son difíciles de abandonar gracias a ti♫
y al recordar,
verás una vida llena de infinita felicidad.
♫Estoy dispuesta a luchar por ello con mi vida♫
¿Pero con quién
viviré una vida plena y reunida?
♫Si nuestra promesa♫
♫Es compartir este mundo♫
♫Si el destino se equivoca♫
♫La vida y la muerte son esperanzas♫
♫El viento y la lluvia se curan con el tiempo♫
♫Los recuerdos siempre brillarán♫
♫Al final todavía recuerdo el latido anterior del corazón♫
¡Qué bonita!
¿Has visto a Yuanzhong?
Voy a salir a ver.
¿Qué pasa? ¿Dónde está Yuanzhong?
No lo he visto desde la mañana.
Fui afuera a buscarlo por todos lados,
pero no lo encontré.
¿Cómo es posible?
Hoy es su boda.
¿A dónde puede ir?
¿En tu pequeña casa en el bosque aromático
hay algún otro hechizo de barrera
que conduzca
a lugares que no conocemos?
¿Qué hacemos?
Ya casi es la hora.
¿A dónde fue él?
Voy a buscarlo de nuevo.
Señorita Ji.
No te preocupes.
Yuanzhong seguramente tuvo un asunto urgente,
debería volver pronto.
¿Sabes dónde está?
No lo sé.
¿Lo viste anoche?
¿Qué le dijiste?
¿Por qué me tienes miedo esta vez cuando nos encontramos?
No.
¡Estás mintiendo!
Señorita Ji.
¿Hay algún malentendido?
Zhidai vino conmigo
desde Yandu,
definitivamente no es tu enemiga.
¡Zhidai!
¿Quién te envió aquí?
¡Dime!
Diosa del bordado.
Ji Tanyin.
Ven a buscarme.
Has venido.
Zi Fei me dijo que
Xie You tenía dos discípulas excelentes,
una era la Dama Muda de la montaña Wu,
y la otra
era la diosa Wushuang.
Adiviné la mitad,
pero ignoré la otra mitad.
Desde que tengo memoria,
este medallón de jade
ha estado siempre conmigo.
Lo consideraba como un amuleto
y lo veneraba con devoción.
Nosotros, los del clan zorro,
desde que tomamos forma humana,
no recordamos nada.
Entonces,
esto es tuyo,
¿verdad?
Ese año, estaba gravemente herida
y fui congelada en la montaña Wu.
Fuiste tú quien me despertó
y se llevó la mitad del medallón de jade.
Así que nos conocimos hace mucho tiempo.
¿La diosa que vi cuando era joven
también fuiste tú?
Sí.
¡Qué casualidad!
No es de extrañar que no me mates.
No es así, Yuanzhong.
No te mato
porque sé que
eres una buena persona.
No mereces morir.
¿Buena persona?
Buena persona.
Ji Tanyin.
¿De verdad me conoces?
Nunca soy una buena persona.
Cuando era joven,
tenía una gran ambición de sobresalir,
y solo pensaba en destacar
y hacerme famoso por todo el mundo.
Después de obtener la Mano Divina,
me obsesioné con conseguir grandes logros.
En la batalla de Pinghu,
muchos guerreros
ya fueron asesinados por mí.
Luego fui traicionado por mi clan,
sellado y encarcelado
durante cuarenta años bajo el pico Tianqu,
sin ver la luz del sol.
Y me convertí
en un fantasma malvado y astuto,
que solo quería vengarse.
Ese día, debiste oír
mi deseo, ¿verdad?
Quería destruir este mundo.
Quería arrastrar a todos conmigo a la muerte.
¿Acaso alguien como yo
podría ser una buena persona?
No.
Pero no lo hiciste, Yuanzhong.
No eres así.
Porque eres demasiado bondadosa.
Eres tan bondadosa que me da miedo.
Eres tan bondadosa
que en un momento quería alejarme de ti,
incluso matarte.
Porque temía
que me hicieras vacilar.
Las personas que han estado mucho tiempo en el abismo
no deberían exponerse al sol.
El sol es demasiado cálido
y hace que la gente se encariñe.
Pero aún así, me llevaste a la redención.
Nació en mí el apego.
Quería estar contigo.
Quería que me amaras.
Pensé que si amaba
este mundo,
me amarías.
Pero ya me he enamorado de este mundo,
todavía no me amas.
No, Yuanzhong.
Yuan...
¿Qué es lo que quieres negar?
¿Lo que dije está equivocado?
¿Me amas?
Yo...
Siempre estaré a tu lado.
♫Atravesando la niebla de la mañana durante miles de años♫
♫A cambio de un amor como un sueño♫
¿Estarás a mi lado?
♫Si todo el viento es tuyo♫
Cuando yo muera,
♫Sin amargura en tu expresión♫
¿la tomarás
♫Todos vienen sin par♫
para salvar a tu dios?
♫¿Por qué están dispuesto a ser amables?♫
¿Por qué te molestas tanto?
♫El momento en que tu silueta apareció en mis ojos♫
No es así, Yuanzhong.
♫La respuesta surgió♫
Yuanzhong, déjame explicarte.
♫Pero el tiempo♫
♫Siempre oculta las olas y el humo♫
¿Qué te pasa?
♫Bajo las nubes, los momentos felices♫
¿Qué te pasa, Yuanzhong?
♫Es como un instante♫
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa?
Ji Tanyin.
♫Como el viento y la luna, estoy lleno de amor♫
No puedo retenerte.
¡No!
♫Pero hace que la gente vaya hasta el fin del mundo♫
¿Dónde está tu herida?
Usa la Mano Divina rápido.
♫Dispuesto a soportar el amanecer y el anochecer lluviosos♫
¡Rápido, detén la hemorragia!
¡Rápido, Yuanzhong!
♫Para poder tomar tu mano y escuchar la lluvia♫
Te dejo ir.
♫Así entiendo lo que significa un amor profundo♫
¡No, no!
Te dejo ir.
¡No!
♫Cuando solo pueda mirarte atrás♫
♫Si aún hay un camino para recorrer juntos♫
♫Estaré dispuesto a ir toda mi vida♫
¡No!
♫Como el viento y la luna, estoy lleno de amor♫
♫Pero hace que la gente vaya hasta el fin del mundo♫
♫Dispuesto a soportar el amanecer y el anochecer lluviosos♫
No.
♫Para poder tomar tu mano y escuchar la lluvia♫
♫Así entiendo lo que significa un amor profundo♫
♫Cuando solo pueda mirarte atrás♫
♫Si aún hay un camino para recorrer juntos♫
♫Estaré dispuesto a ir toda mi vida♫
Yuanzhong.
♫Como el viento y la luna, estoy lleno de amor♫
♫Pero hace que la gente vaya hasta el fin del mundo♫
♫Dispuesto a soportar el amanecer y el anochecer lluviosos♫
¡Yuanzhong!
♫Para poder tomar tu mano y escuchar la lluvia♫
♫Así entiendo lo que significa un amor profundo♫
♫Cuando solo pueda mirarte atrás♫
♫Si aún hay un camino para recorrer juntos♫
♫Estaré dispuesto a ir toda mi vida♫
Vamos.
¡Yuanzhong!
¿La Mano Izquierda Divina?
¿Qué pasó?
¡Yuanzhong!
¡Ji Tanyin!
¿Quién eres?
¡Respóndeme!
Tanyin.
Qianlin.
Cuídalo bien.
Hay dos tipos de dioses en el reino divino.
Uno sigue el camino del bien,
practica muchas virtudes,
acumula innumerables poderes espirituales
y finalmente alcanza el Dao a través de su fuerza.
Han Nü y yo,
con nuestras habilidades, beneficiamos al mundo.
A través de estos méritos ascendemos al cielo.
También pertenecemos a este tipo.
Hay otro tipo.
Evade las causas y efectos, entrando al mundo.
Experimenta la vida, la muerte, las separaciones, los siete sentimientos y las ocho dificultades,
pero sin lamentarse,
sin quejarse, sin envidia ni odio.
Corta todas las obsesiones,
no escucha, no ve,
no piensa, no recuerda.
Con el corazón tranquilo, practica el poder infinito,
y finalmente alcanza el Dao a través de las calamidades.
El dios Taihe y todos los dioses del Ministerio de Trueno
son así.
En el pasado, no entendí
por qué los dioses que alcanzaban el Dao a través de las calamidades
tenían una posición más alta y un poder divino mayor
que aquellos que alcanzaban el Dao a través de la fuerza.
Ahora lo entiendo.
Poder superar miles de calamidades sin cambiar el deseo original,
sin odio, sin ira, sin resentimiento,
realmente es muy difícil.
Al menos,
no puedo hacerlo.
Saludos a los cinco señores divinos.
Ji Tanyin, ¿reconoces tu pecado?
¿Qué pecado he cometido?
Como diosa,
abandonaste el deber por intereses personales,
desobedeciste las órdenes,
destruiste tu hueso divino, renunciaste a tu posición divina
y no te importó la seguridad de los tres mundos.
¿Acaso esto no es un pecado?
Destruí mi hueso divino
porque fui engañada por Han Nü.
Ella apareció en el mundo mortal sin permiso,
incitó a los seres en el mundo mortal
a rodear y matar a Yuanzhong,
y se unió con un humano para encarcelarme.
Para escapar de esa situación,
no tuve más opción que destruir mi hueso divino.
Ruego a ustedes que lo investiguen con sabiduría.
Todo lo que hizo Han Nü
eran órdenes de nosotros.
¿Por qué?
Bajaste al mundo mortal
para encontrar la Mano Izquierda Divina
y revivir a Taihe.
Ya que no querías hacerlo,
solo pudimos dejar que Han Nü lo hiciera por ti.
Pero ustedes
hicieron un acuerdo conmigo,
permitiendo que Yuanzhong viviera su vida
antes de que yo tomara la Mano Divina.
He estado cumpliendo mi promesa.
¿Cómo pueden faltar a su palabra?
Este momento es diferente.
En aquel entonces, aceptamos tu petición
porque él no cometió grandes errores,
no merecía la muerte,
y además, tú lo garantizaste con tu vida,
a duras penas lo aceptamos.
Pero ahora,
él intentó destruir el mundo,
su corazón maligno del demonio es claramente evidente.
Como diosa,
no solo no pudiste actuar con justicia,
sino que lo protegiste de manera parcial.
Si no hubieras intervenido muchas veces,
él habría muerto y su poder habría desaparecido,
y la Mano Divina debería haber regresado al reino divino.
¿Cómo es que ahora tenemos estas discusiones?
Por favor, permítame informarle.
Hay una razón por la que hice esto.
¿Quieres justificarte?
No estoy justificándome.
En el mundo mortal,
me encontré por casualidad con un espíritu de artefacto,
nacido de la linterna divina que creé.
Durante la guerra entre dioses y demonios,
él vio con sus propios ojos
que el dios Taihe era el Rey Demonio.
Después del pánico,
se escapó del Reino Celestial.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo podríamos creer
en las palabras de un simple espíritu de artefacto?
El dios Taihe es el dios del origen.
Ha protegido a todos los seres durante miles de años.
¿Cómo te atreves a calumniarlo?
Aunque tenga méritos,
¿eso significa que no cometerá errores?
La causa de la guerra entre dioses y demonios
siempre fue muy sospechosa.
Ya hay pruebas,
¿por qué no pueden averiguarlo?
Además,
cuando volví al Reino Celestial la última vez,
Han Nü hizo todo lo posible
por impedirme verlos,
y selló la Plataforma de Ascensión Celestial,
impidiendo que mi espíritu primordial regresara.
Con su comportamiento tan sospechoso,
¿ustedes no deberían
dudar de ella?
¡Tonterías!
Sabemos perfectamente
qué tipo de persona es Han Nü.
Tú protegiste al portador en el mundo mortal
y rechazaste las órdenes.
Han Nü dijo todo lo bueno por ti.
Como la diosa encargada
de tu ascensión al reino divino,
no solo te dio la enseñanza del Dao,
sino que también te trató como a una hermana.
¿Acaso has olvidado todo esto?
Está bien que no sepas agradecer,
pero ahora la calumnias.
¿Todavía tienes conciencia?
Diosa Wushuang,
para revivir a Taihe,
estuviste dispuesta a arriesgar tu vida para cruzar el Mar del Destino.
Esto es un gran mérito.
Considerando esto,
podemos perdonar cualquier culpa
que tengas.
Pero justo ahora,
sentí que
la Mano Divina había salido
del cuerpo del portador.
Así que, si nos la entregas,
estoy dispuesto a ayudarte a recuperar tu hueso divino
y a reintegrarte en el reino divino.
En cuanto a lo que sospechas,
también podemos revisarlo de nuevo
y darte una explicación.
Dámela.
El reino divino no olvidará tus méritos.
¡Cómo te atreves!
Aunque los dioses del Ministerio de Trueno tienen un carácter frío,
siempre han sido justos e imparciales,
nunca
se enfurecen ni atacan a nadie
por ser refutados.
Cuando hay dudas, las investigan sin falta,
y lo hacen minuciosamente,
además, nunca desvían el tema.
Lo más importante es que
nunca actúan
por emociones como tú.
¡Sé que eres tú, Han Nü!
Te subestimé.
¿Dónde están los dioses del Ministerio de Trueno?
Esos viejos
solo saben meditar con los ojos cerrados.
Solo usé un bordado
para engañar sus cinco sentidos,
aislándolos en el Salón de la Disciplina.
Ahora todo lo que ven y sienten
son ilusiones del bordado.
Cuando se den cuenta de la anomalía,
todo ya habrá terminado.
Mira,
el señor Long también ha sido reprimido por mí.
Ahora solo quedamos tú y yo.
Si todavía me reconoces como tu hermana,
entonces dame la Mano Divina.
Tengo la Mano Divina aquí.
¿Dónde está Taihe?